Jika saya tidak menemukan putri saya,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Saya tidak akan mengampuni
Anda atau Rishi!
Anda menyebut diri Anda putri saya!
Malishka!
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kau terdengar
sangat ketakutan?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu... Kamu harus segera pulang.
Oke, Bu.  Bu, jangan khawatir.
Saya akan berada di sana.
Jangan panik.  Saya datang ke sana.
Mama...
Apakah Anda menemukan Lakshmi?
Ayo pergi.
Resi, lihat aku.
Tidak ada yang akan terjadi pada Lakshmi.
Lihat saya.
Lihat aku dan dengarkan.  Tidak ada
yang akan terjadi padanya, percayalah.
Dia akan baik-baik saja.
Resi, tolong.
Jangan memikirkan hal-hal
yang ayahmu katakan.
Dia sedang marah saat ini.  Dia terluka.
Dia mengucapkan
kata-kata itu dengan marah.
Dia tidak bermaksud apa yang dia katakan.  Dia
tidak akan pernah memutuskan hubungan dengan Anda.
Saya tidak berpikir tentang itu.
Saya sedang memikirkan Lakshmi.
Bu, aku salah.
Mama.  Saya sangat menyakiti Lakshmi.
Apa salahnya?
Dia menginginkan yang terbaik untukku.
Dia tidak pernah menganiaya saya.
Tapi apa yang saya lakukan?
Aku tidak tahu di mana dia, ibu.
Aku bahkan tidak tahu
apakah dia masih hidup atau...
Saya tidak...
Saya yang harus disalahkan atas segalanya, ibu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan menemukan Lakshmi.  Oke?
Bibi, tolong bawa ibuku pulang.
Bagaimana denganmu?  Anda...
Bagaimana apanya?
Kemana kamu pergi?
Aku harus pergi, ibu.
Resi!
Resi...
- Resi.
Kemana... Kemana kamu pergi?
- Resi...
Rishi...
- Karishma, hentikan dia.
Neelam, datang ke sini.
- Kemana dia pergi?  Resi!
Neelam, biarkan dia pergi.
- Resi!
Resi!
- Tinggalkan dia sendiri untuk sementara waktu.  Silakan.
'Aku menikah!'
'Ayah, aku marah.
Gadis itu Lakshmi...
'Dia ada di kamarku.
Dia ada di tempat tidurku!'
"Aku tidak tahan dan kau tahu itu."
"Aku ingin menjalani hidupku
dengan caraku sendiri."
"Aku tidak bisa berpura-pura mencintainya, ayah."
"Kamu adalah bagian dari takdirku."
"Hanya kamu yang aku punya."
'Saya benar-benar beruntung.'
"Aku senang kau milikku."
"Kau akan menjadi milikku selamanya."
"Kamu semua yang aku miliki!"
"Aku melakukannya karena kesalahan."
'Tapi kamu...'
'Pikirkan tentang itu.  Bagaimana jika
Anda membuat kesalahan dengan sengaja?'
'Apakah Anda tahu apa yang akan saya lakukan?'
Bukan kamu...
Anda...
Anda kembali kepada saya!
Anda kembali!  - TIDAK.
Saya tidak kembali.
Aku datang untuk mengambil pakaianku...
Saya melihat luka-luka ini.
Saya ingin mengoleskan salep
ke lukamu
sebelum saya pergi.
Setelah ini, aku tidak akan melihat lukamu
atau menerapkan salep apapun untuk Anda.
Saya tidak akan berada di sini untuk itu.
Haruskah saya mendaftar?
"Saya tidak mau hidup tanpamu."
"Hidupku tidak berarti tanpamu."
"Kembalilah padaku."
"Aku tidak tahan jarak ini."
"Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu."
"Aku memohon padamu untuk kembali."
"Kamu memiliki hati nurani
yang bersih dan hati yang baik."
"Bagaimana mungkin aku
tidak menyadari nilaimu?"
"Aku hanya melihat kesalahanmu."
"Aku tidak bisa melihat
matamu dan jiwamu yang indah."
"Saya telah belajar pelajaran saya terlambat."
"Aku tidak tahan jarak ini."
"Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu."
"Aku memohon padamu untuk kembali."
"Mohon maafkan saya."
"Maafkan aku.
Jangan hukum aku lagi."
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika memungkinkan,
jangan menyeka luka
Anda dengan handuk basah.
Laksmi!
Apakah kamu harus pergi?
Haruskah saya tetap kembali?
Apakah saya memiliki hak untuk tinggal?
Aku datang ke rumah ini sebagai istrimu
tapi kamu tidak pernah
menerimaku sebagai istrimu.
Saya tidak punya hak
untuk tinggal di rumah ini.
Anda berhak, Lakshmi.
Karena saya...
Anda tahu ketika saya tidak dapat menemukan Anda,
Aku takut.
Aku mengkhawatirkanmu.
- Aku tahu.
Dan aku merasa tidak enak ketika aku menyakitimu.
Aku tahu.
Dan saat aku bersama Malikkha...
Saya memberi tahu Malishka
apa maksudmu bagiku.
Anda penting bagi saya.
Apakah kamu tahu itu?
Dan aku punya perasaan
untukmu, Lakshmi.
Ya.  Apakah kamu tahu itu?
Tapi kamu dan
Malishka akan menikah.
Lakshmi, saya tidak tahu
apa yang saya lakukan.
Anda tidak tahu apa yang Anda lakukan!
TIDAK!  Saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
Entah apa yang
kulakukan selama ini.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saat aku menikah denganmu,
Dulu aku berpikir bahwa aku mengkhianati
Malishka setiap kali aku tersenyum padamu.
Tapi hari ini... Semuanya telah berubah
bersama waktu.
Saya merasa bahwa saya mengkhianati Anda.
Aku selingkuh darimu.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena saya...
SAYA...
Maksudku...
- Aku harus pergi.
Aku harus mengejar kereta.
Tolong, Resi.
Jangan membuat hal-hal sulit bagi saya.
SAYA...
Bagaimana saya mempersulit Anda?
Lakshmi, tanyakan padaku apa
artinya berada dalam posisi yang sulit!
Ini menjadi sulit bagi saya
melihatmu kesal.
Melihatmu menangis...
Ini menjadi sulit bagi saya
untuk menghentikan diriku dari mencintaimu.
Lakshmi, sulit bagiku
untuk hidup tanpamu.
Untuk membuat diriku mengerti
bahwa aku jatuh cinta padamu.
Lakshmi, aku tahu
apa yang kamu pikirkan.
Anda pasti berpikir
bahwa aku akan menikahi Malishka.
Tapi percayalah padaku, Lakshmi.
Hatiku, pikiranku, dan mimpiku
dipenuhi denganmu, Lakshmi.
Aku tidak bisa membayangkan
hidupku tanpamu.
Aku membutuhkanmu, Lakshmi.
Aku butuh kamu.
Tolong, Lakshmi.
Tetaplah disini.
Anda adalah semua yang saya inginkan.
Kamu adalah segalanya bagiku.
Kamu adalah hidupku, Lakshmi.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Percayalah padaku.
Tetaplah disini.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Aku mencintaimu.
"Jangan hukum aku lagi."
Tolong, Lakshmi...
Tolong jangan pergi dariku.
Tolong jangan tinggalkan aku, Lakshmi.
Silakan.
Tolong, Lakshmi.
Lakshmi, berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan meninggalkanku.
Tetaplah disini.
Silakan.
Tolong, Lakshmi.
Aku membutuhkanmu, Lakshmi.
Silakan...
Rishi...
- Tolong jangan tinggalkan aku, Lakshmi.
Resi.
Mama!  - Lakshmi.
Resi...
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Mama...
Apakah Lakshmi pulang?
Jangan khawatir.  Semuanya...
Semuanya akan baik-baik saja, Rishi.
Segarkan diri dan turunlah.
Makan sesuatu.
Anda belum makan apapun kemarin.
Kamu tahu
Anda bertemu dengan kecelakaan tadi malam.
Malishka ada di sini
dan kemudian dia pergi.
'Resi!'
'Minggir!'
'Resi!  Apa kamu baik baik saja?'
'Tunggu sebentar.  Panggil dokter.
- Tolong bantu aku.'
'Tunggu sebentar.  Bawa dia.'
'Bawa dia.  Ayo.  - Resi!'
'Resi, kamu baik-baik saja?
- Hati-hati.'
'Ris...'
Ya, Bu.  Sebenarnya...
Saya khawatir tentang Lakshmi.
Saya mengerti.
Tapi menyegarkan diri dan makan sesuatu.
Ayahmu dan Ayush
telah pergi ke kantor polisi.
"Puji Tuhan Rama dan Sita."
"Itu bukan salahnya."
'Lakshmi tidak bisa
disalahkan atas apa pun.'
"Jangan biarkan sesuatu terjadi padanya."
'Dia percaya pada Anda, Dewi.'
Jangan biarkan apapun...
"Salam putri gunung, yang
membuat seluruh bumi bahagia,"
"orang yang membuat alam semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi."
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura,"
"orang yang memiliki rambut indah dan
merupakan putri pegunungan Himalaya."
"Salam kepada Dewi yang
membawa keberuntungan"
"dan membunuh makhluk jahat."
"Kamu adalah penghilang
penderitaan dan kesedihan duniawi."
"Kamu hadir di semua
makhluk, Dewi Durga!"
"Salam untukmu, Dewi Durga."
Salam untuk Dewi
Durga, Dewi Bhavani"
"dan Dewi Chamunda!"
"Salam untukmu, Dewi Durga."
"Lindungi kami, Dewi Durga."
"Salam untuk Dewi Jagdamba."
"Salam untukmu, Dewi Durga."
Semua salam Dewi Amba!
- Salam Dewi Amba!
"Salam untuk Dewi Jagdamba."
"Dewi Bhavani,
Maheshwari, Amba!"
Ayo sayang.  Anda akan
melakukan 'arti' hari ini.
"Kamu membunuh iblis Mahishasura."
"Salam untuk Dewi Jagdamba."
"Salam putri gunung, yang
membuat seluruh bumi bahagia,"
"orang yang membuat alam semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
“yang bersemayam di puncak
Gunung Vindhya yang agung,”
"orang yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra."
“Salam Dewi Bhagwati,
pendamping Siwa berleher biru,”
"orang yang memiliki banyak keluarga
dan telah menciptakan segalanya."
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura,"
"orang yang memiliki rambut indah dan
merupakan putri pegunungan Himalaya."
"Semoga Dewa Siwa memberkati
kita dengan kemakmuran,"
"orang yang menanggung
beban alam semesta ini,"
"yang mempesona seperti bulan,
dan memiliki sungai langit Gangga"
"yang lehernya gelap seperti
tengah malam tertutup lapisan awan."
Resi,
duduk di sebelahku.
Halo.  - Ini aku, pendeta
yang akan membuat
Anda menikah kemarin.
Tetapi pernikahan itu tidak terjadi karena
seorang gadis datang ke sana secara tiba-tiba.
Ya.  Aku ingat.  Beri tahu saya.
Dia disini.
Di mana Anda melihatnya?  Dimana dia?
Dia berada di kuil Dewi Durga.
Dia melakukan 'arti'.
Dan dia akan mengambil
persembahan dan pergi setelah 'arti'.
Anda mungkin tidak
menemukannya begitu dia pergi.
Aku akan kesana.
Apa yang terjadi, Resi?
Kemana kamu pergi?
Apa yang telah terjadi?
Nenek, Lakshmi telah ditemukan.
Di mana?  - Dimana dia, Rishi?
Terima kasih Tuhan!
Lakshmi telah ditemukan.
Semua salam Dewi Amba!
- Salam Dewi Amba!
Pertahankan, sayang.
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Salam untuk Dewi Gauri,
yang memiliki belas kasih!"
"Salam untukmu, Dewi
Lakshmi, yang perkasa!"
"Salam untuk Dewi Durga."
"Semua salam Dewi Durga!"